A   
    1. Membuat direktori lokal dan repository kemudian meng-sinkronkan keduanya. Lalu menginstall env pada direktori lokal dan menginstall keperluan django yang ditulis dalam requirements.txt. Setelah itu mulai proyek django dengan perintah "django-admin startproject <nama proyek> ." Kemudian menginstall package main dan mulai menulis models, views, dan html serta memodifikasi settings. File django yang berhasil dibuat dapat di run dengan manage.py runserver
    2. Membuat aplikasi main dengan fitur python dengan perintah "python manage.py startapp main" pada terminal direktori lokal. setelahnya, akan ada direktori main dengan kelengkapannya.
    3. Routing dilakukan dengan cara menambahkan file urls.py yang berisi method path dari django.url yang ditempatkan dalam direktori main yang telah dibuat
    4. Deploy dengan Adaptable cukup mudah dilakukan. Cukup buka web Adaptable.io, Sign in pada akun github yang telah berisi direktori aplikasi yang kita buat, dan mulai deploy app. Disediakan berbagai pengaturan tentang bahasa apa yang kita gunakan dan lain lain. Setelah menunggu waktu deploy selesai, Adaptable akan memberi link url yang mengarah pada html yang telah kita buat.
    5. Menulis README.md cukup mudah. Pergi ke repostory kita lalu pencet tombol "Add File" dengan penamaan README format .md dan menuliskan jawaban setiap soal pada tugas 2 PBP
B.
    Bagan akan saya upload berupa file foto pada repository
C.
    Mengapa kita harus menggunakan virtual environment? agar mencegah terjadinya hal yang tidak diinginkan. Seperti: menghindari perbedaan versi paket python pada aplikasi yang akan kita buat, tidak merusak environment yang ada pada komputer kita, memastikan proyek yang kita buat berjalan sesuai dengan lingkungannya semisal terdapat perbedaan versi paket python pada komputer kita, menghindari konflik perbedaan versi python pada django dan komputer kita, dan lain sebagainya
D. 
    MVC, MVT, dan MVV adalah arsitektur perangkat lunak yang berfungsi untuk mengembangkan aplikasi dalam memisahkan tata cara pembuatan aplikasi berdasarkan logika dan representasi data.
    MVC adalah Model View Controler, artinya arsitektur program tersebut terbagi menjadi 3, yaitu model, view, dan controler. Model adalah komponen yang berperan sebagai badan dari variabel program tersebut. View adalah bagian yang berfungsi untuk mengatur tampilan data kepada penggunanya. Controler bertindak sebagai perantara diantara keduanya
    MVT adalah Model View Template. Sama seperti MVC, Model disini berperan sebagai otak logika yang mengatur data. View juga mengatur tampilan data. Sedangkan Template adalah bagian yang hampir sama dengan view, namun fokus pada tampilan bagian statis
    MVVM adalah Model View ViewModel. Model dan View sama seperti kedua arsitektur yang lain. Sedangkan ViewModel berperan untuk mengambil data dari Model untuk ditampilkan dengan View.
    Ketiganya memiliki perbedaan utama terkait kefokusan. MVC sering digunakan pada pengembangan aplikasi dekstop dan web biasa karena Controller dapat mengatur aliran aplikasi secara aktif. MVT lebih sering digunakan pada django dalam kerangka web python, sebagian besar logika diatur dalam Template. Sedangkan MVVM kerap digunakan dalam pengembangan aplikasi dengan User Interface yang kompleks seperti aplikasi mobile karena ViewModel memiliki peran penting dalam memisahkan logika dalam Models dan tampilan dalam View
    Ketiganya sama-sama bertujuan untuk memisahkan tata cara dalam pengembangan aplkikasi agar lebih mudah dan praktis, tergantung dengan kebutuhan dalam pengembangan aplikasi tersebut agar lebih mudah dikelola, dioptimalkan dan diperbarui secara berkala.
